[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 21]
يون زان!
جلالتك!
-يون زان!
-جلالة الملك!
يون زان!
جلالتك!
أسرع!
ابحث في المنطقة الشرقية مرة أخرى.
لم يكن بإمكانهم الذهاب بعيداً.
نعم!
السيد الشاب،
لقد بحثنا في جميع الغابات المحيطة
لكن لم يتم العثور على أي أثر لهم.
استمر في البحث!
نعم!
هناك شخص ما بجانب النهر!
إنها... جلالتها!
ماذا حدث؟
لقد تعرضنا لكمين
على يد قتلة في الطريق
وللأسف سقط في البحيرة.
أنا سعيد لأنك بخير.
لنحمل جلالتها إلى العربة
واصطحبها إلى أقرب مكتب بريد.
-حسنًا.
-الحراس!
عجل!
انتبه.
هيا بنا. هتاف.
هتاف.
استيقظ.
فنغ لي، أنت مستيقظ.
هل تشعر بتوعك؟
لا تخف.
أنا هنا معك.
لن يؤذيك أحد.
إنها لا تبدو على ما يرام.
ما بها؟
نبضها سريع،
والدم يتدفق للخلف.
لا بد أنها
سقط في الماء، وأصيب بقشعريرة،
وشعر بالخوف.
أحبالها الصوتية متضررة
وقد فقدت صوتها.
هل فقدت صوتها؟
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
سنغادر إلى موتشنغ على الفور
للعثور على أفضل طبيب لعلاجك.
قد يتسبب التأخير الطويل في حدوث مشاكل.
سنستريح قليلاً
ثم انطلقوا إلى موتشنغ على الفور.
كما تأمر.
سنصل قريباً إلى موتشنغ.
ملك الحجر في الجحيم،
أخشى أنك ستضطر إلى تحمل
بعض المصاعب بمجرد وصولنا إلى هناك.
كل ذلك من أجل جلالتها.
بغض النظر عما يحدث،
استمروا في تنفيذ الخطة.
أسرع!
لا تؤجلوا
أمر الأميرة الملكية المهم.
تم إنجاز المهمة.
يا صاحب السمو،
لقد أحضرت الملكة من أجلك.
الذي - التي،
لقد عدت أخيرًا.
ألقِ نظرة.
هذا الشيء الصغير
لقد وصل أخيرًا إلى يدي.
ما بها؟
أُطعمت وعاءً من الحساء المحيرة
وقد فقدت عقلها مؤقتاً.
إذا أصبحت حمقاء،
كيف سأحصل على إحصاء النمور؟
هذا أمر مؤقت فقط.
في غضون أيام قليلة،
ستستعيد وعيها تدريجياً.
الذي - التي،
هل ستقدم
تركيبة بخور تايجر تالي وفينيكس؟
لي؟
لن تخبرني، أليس كذلك؟
دعني أحاول.
الأصابع حساسة للغاية.
وخزة واحدة بالسكين...
حتى لو لم تتكلم،
كان بإمكانها أن تدون شيئاً ما.
إنها ابنة أخي.
كيف لي أن أسمح لك بإيذائها بأي شكل من الأشكال؟
لي، لقد كنت مطيعًا منذ صغرك
ودائماً ما كانوا يستمعون إليّ.
أنت لم تكتشف ذلك بعد.
كل ما أفعله
هذا لمصلحتك.
بمجرد أن تفهم،
ستقوم بتسليم
سجل النمور بشكل طبيعي.
الأميرة الملكية، تقرير من الجبهة:
سيعود السيد الشاب لشي تشي إلى القصر
مع جلالتها غداً.
لدينا ضيوف قادمون.
يأتي.
حبيبتي الغالية،
عليك أن تختبئ لبعض الوقت.
أنا أهتم بك كثيراً.
سأجد المكان الأنسب
لإبقائك مختبئاً.
لا تقلق.
سأجد شخصاً ما
من سيحبك بشدة
أن ألعب معك كل يوم.
على ما يرام؟
أيّ؟
الذي - التي.
الذي - التي!
أنت هو حقاً.
الذي - التي،
لقد عدت!
لقد عدت.
أنا آسف يا لي.
لقد أسأت إليك.
لا تخف.
لن ألمسك مرة أخرى.
أنا فقط
أنا سعيد جداً بعودتك.
ما مشكلتك؟
لماذا لا تتكلم؟
هل تشعر بتوعك؟
ماذا حدث لحلقك؟
من فعل هذا بك؟
ماذا فعلوا بك؟
هل كان منغ وو؟
أخبرني.
هل كانت هي؟
أنا آسف.
أنا لا ألومك.
كنت خائفاً جداً.
خائف جدًا لدرجة أن...
لن تعود أبداً.
لا بأس.
هذا جيد أيضاً.
بهذه الطريقة لن تهرب.
إذا لم تتكلم،
لا يمكنك أن تجادلني.
لن تهرب أبداً إلى
أماكن لا أستطيع رؤيتك فيها.
أخيرًا
الآن، هي ملكي وحدي.
حبيبتي الغالية،
كيف عدت من شيقي
نحيفة جداً؟
صوتك متضرر أيضاً.
هذا الأمر يحزنني بشدة.
الذي - التي،
لقد أحضرت
معجناتك المفضلة.
هنا.
جرب هذا.
خذ وقتك.
سمعت أنكما كنتما لا تفترقان في شي تشي،
ورافقتها
في رحلة العودة.
والآن انتهى الأمر بـ "لي" على هذا النحو.
هل هكذا تبدو شي تشي الخاصة بك؟
كيف يُعامل الضيوف؟
علاقتي بجلالة الملكة جيدة جداً.
يعامل الجميع في شي تشي جلالتها
بأقصى درجات الاحترام.
لكن في طريق عودتنا،
وقع حادث.
سقطت جلالتها
في الماء عن طريق الخطأ
وفقدت صوتها بسبب البرد.
من كان مهملاً إلى هذا الحد؟
أن ندع لي يعاني من هذا الأذى؟
هل حراسكم في شي تشي
مجرد استعراض؟
الجاني المسؤول
بسبب سقوط جلالتها في الماء
وقد أُعيدت بالفعل إلى العاصمة.
أحضروه.
إذن أنت هو،
يون زان.
أنت، أيها المحظية الذكرية الحقيرة،
تبع الملكة سراً إلى شي تشي.
يا له من ولاء لا يُصدق
ومخلص لك.
أنا دائماً أفي بوعدي.
ذاكرتك تخدمك جيداً.
تتحدث عن الوعود،
لكن من يدري
ما وعدت به ولمن.
صاحب السمو،
ما زلت كثير النسيان.
إذا كنت قد نسيت حقاً،
لا مانع لدي من تذكيرك.
خذوه بعيداً!
لا تخف يا لي.
سألقنه درساً نيابةً عنك.
إذا تسبب لك أي شخص في المعاناة،
سأقوم بتمزيقهم إرباً إرباً.
هذا الرجل من شأنك أن تتعامل معه.
كما تأمر.
لا تدعه يموت بسرعة كبيرة.
لقد قابلت تلك الملكة للتو.
لا أعرف أين وجدتها،
لكنها تبدو مشابهة بشكل ملحوظ.
لو لم يكن مزاجها مختلفاً إلى هذا الحد،
حتى أنا كنت سأنخدع للحظة.
إنها مجرد امرأة قروية
والذي يصادف أن يكون وجهه مفيداً.
تقديم ولو القليل من المساعدة
لصاحب السمو
هذا هو أعظم تكريم لها.
هذه الخطة رائعة.
تلك المرأة الصامتة
أصبحت الآن ابنة أخي المطيعة.
لقد وجدتُ أيضاً الشخص الذي كنتَ تبحث عنه.
يجب عليك الوفاء بوعدك.
اطمئن يا صاحب السمو.
سأبذل قصارى جهدي.
بالمناسبة،
ذلك الشاب سيد شي تشي أنيق،
لكنه لم يخلع قناعه قط.
هل تفكر تحت هذا القناع؟
هل هو السيد الشاب الحقيقي؟
لقد راودتني الشكوك أيضاً.
يقال إن السيد الشاب لشي تشي
كان ضعيف البنية منذ طفولته
ويجب ارتداء قناع لدرء الشر.
وهو يفعل الشيء نفسه في شي تشي.
قليلون هم من رأوا وجهه الحقيقي.
اذهب واستكشف الأمر.
إذا كان هو حقاً السيد الشاب لـ شي تشي
ويقع في أيدينا،
سيكون بالتأكيد بيدقاً قيماً.
إذا استطعنا استغلال الفرصة وتأمين شي تشي،
ثم Mocheng و Xiqi
سنصبح حقاً عائلة واحدة.
كما تأمر.
سأجري تحقيقاً شاملاً
هوية السيد الشاب لـ شي تشي
ولن يفوته أي نقطة ضعف مفيدة.
ماذا تقصد يا فينغ لي؟
لقد عدت دون أن تخبرني
بل وتجرأوا على حبسي في القصر.
سمعت أنك مريض
وأصبح أبكم.
حسنًا، لن أتساهل معك.
أنا هنا لأوبخك،
ليس المقصود الاعتذار.
في هذه الأيام التي كنت فيها بعيدًا،
كانت عمتي تأتي إلى منزلي كل يوم.
الآن نحن الاثنان فقط هنا.
لا أحد يستطيع سماعنا.
توقف عن التظاهر.
لماذا تتصرف هكذا؟
أنت أبكم،
ليس غبياً!
لماذا أنت جبان إلى هذا الحد؟
من أنت حقاً؟
هل وضعت قناعاً من جلد بشري؟
لانتحال شخصية فنغ لي؟
فنغ لينغ إير!
هل سئمت من هذا الهراء؟
وماذا لو كنتُ أُثير ضجة؟
هي
التي عادت بموقف متعجرف،
لعب دور الضحية.
أنا أكرهها بشدة.
الأميرة لينغ،
حان وقت العودة إلى مقر إقامتك.
إذا استمريت في هذا السلوك،
ستكون العواقب أسوأ من مجرد الإقامة الجبرية.
يا عمتي، اذهبي واحميها.
يوم واحد،
سأجعلها تتوسل إليّ وهي راكعة على ركبتيها.